Melhorando README do projeto (#13)
betrybe/sd-0x-block14-project-movie-card-library-crud: README.md

Naturalmente, haverá links de navegação e redirecionamento entre as diferentes rotas. Por exemplo, na rota 1 (caminho `/`), haverá, para cada filme, um link para a rota 3 (caminho `/movies/:id`), onde se poderá ver informações detalhadas sobre o filme escolhido. Na rota 3 (caminho `/movies/:id`), haverá um link para a rota 4 (caminho `/movies/:id/edit`), a fim de se editar informações do filme. Ao submeter o formulário, o app automaticamente será levado de volta à rota 3 (caminho `/movies/:id`), mostrando as informações atualizadas do filme. Tudo isso será feito utilizando os componentes da biblioteca `React Router`.

Outra diferença importante neste projeto em relação aos anteriores é que os dados virão de uma API (simulada) e não mais de um arquivo estático. Você utilizará essa API para criar, ler, atualizar e apagar filmes. Logo, você terá que lidar com requisições assíncronas e _promises_. Também deverá fazer uso de _lifecycle methods_ e de estados para controlar o que é renderizado por seus componentes a depender de em que momento as requisições se encontram.

## Desenvolvimento

> Este repositório já contém um _template_ com um App React criado e configurado. Após clonar o projeto e instalar as dependências (mais sobre isso abaixo), você não precisará realizar nenhuma configuração adicional. Todos os componentes estritamente necessários para finalizar o projeto já estão criados, mas você pode adicionar outros se julgar necessário. Você deverá complementar estes componentes de forma a satisfazer os requisitos listados na próxima seção.

Reviewer: ```suggestion
Este repositório já contém um _template_ com um App React criado e configurado. Após clonar o projeto e instalar as dependências (mais sobre isso em "ANTES DE COMEÇAR A DESENVOLVER"), você não precisará realizar nenhuma configuração adicional. Todos os componentes estritamente necessários para finalizar o projeto já estão criados, mas você pode adicionar outros se julgar necessário. Você deverá complementar estes componentes de forma a satisfazer os requisitos listados na próxima seção.
```
